Pari.
Anda?  - Ya ini aku.
A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Tolong menjauhlah.
Jangan mendekat.
Baiklah baiklah.
Lepaskan saya!  - Oke.
- Aku akan melepaskannya.
Pari!
Aku tidak menyangka.
Ini luar biasa.
Wanita yang selama ini kamu
dambakan kini ada
dalam pelukanku.
Ada yang hilang, Pari.
Apa itu?
Oh ya!
Tahukah Anda apa yang hilang?
Kita harus menciptakan kenangan.
Kami tidak mendapatkan
kesempatan seperti itu setiap hari.
Bagi orang seperti saya,
hal ini sangat jarang terjadi.
Tersenyumlah, Pari.
Ya!  Itu luar biasa.
Bagaimana kamu bisa tidur sekarang?
Saya telah membawa banyak barang.
Aku telah membawakan kue untukmu.
Aku juga membawa sampanye.
Aku ingin merayakannya bersamamu.
Tapi kamu tertidur.
Tahan.
Itu tadi menyenangkan.
- Pari pasti sedang tidur.
Jadi, jangan membunyikan
bel dan mengganggunya.
Saya punya kuncinya.
Saya akan membuka pintu.
Tentu.  - Buka.
Terima kasih Tuhan!
Apa ini?
Siapa yang membawa ini?
Ya Tuhan!  Apa ini?  - Apa itu?
Ada kue dan botol.
Sepertinya alkohol, Sanju.
Periksa saja.  Bukankah itu minuman keras?
- Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!
Apa ini!
- Tapi hanya Pari yang ada di rumah.
Lalu siapa yang membawa ini?
Mari kita periksa kamarnya sekali.
- Tentu.  - Tentu.
Sepertinya rencana
kita akan berhasil hari ini.
Pari, kamu ingat
hari terakhir kuliah?
Anda telah mengenakan gaun hitam.
Ya Tuhan!
Kamu terlihat sangat cantik!
Aku jadi gila hari itu!
Aku selalu mencintaimu.
Tapi setelah hari itu
keinginanku tumbuh begitu besar
bahwa aku menghabiskan
malam-malam tanpa tidur memikirkanmu.
Aku melemparkan dan membalikkan tempat
tidurku.  Saya hampir tidak bisa tidur.
Yang terpikir olehku hanyalah hari itu
kapan kamu akan selamanya menjadi milikku.
Tapi ketika Anda menelepon
saya hari ini, saya datang berlari.
Dengan serius!
Aku tidak menunggu sedetik pun!
Pari, kamu tidak perlu takut
pada siapa pun.  Selalu ingat ini.
Seperti halnya hanya seorang tukang
emas yang mengetahui nilai sebuah permata
hanya seorang kekasih yang
bisa menghargai cinta sejati.
Pari, kita sendirian hari ini.
Dan kita bisa bersama selamanya.
Siapa ini?
- Kamu berani bertanya siapa aku di rumahku sendiri!
Buka pintunya, Rakesh!
Anda tidak akan belajar dengan cara
yang mudah.  Biarkan aku menelepon polisi.
Tidak, jangan!
Saya akan membuka pintu.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Beraninya kamu memasuki rumahku!
- Ya Tuhan!  - Rakesh!
Beraninya kamu memasuki kamar Pari!
- Parineet!  - Mendengarkan..
Lepaskan dia!
- Hentikan, sayang!  - Pari..
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Dengarkan aku..
Beraninya kamu!
- Biar kujelaskan..
Saya akan membunuhmu!
- Kembali!
Apa masalahmu?
Kenapa kamu selalu
merusak pakaianku?
Anda sudah punya istri.
Jadi jangan ikut campur di antara kami.
Saya suka Pari!  - Diam!
Hentikan!
Dengan siapa kamu berbicara?
Pari tertidur.
Apakah kamu melakukan suatu akting?
Mengapa saya melakukan itu?
Saya sedang berbicara dengan Pari.
Mengapa saya menerobos
ke sini dan berbicara sendiri?
Saya datang ke sini karena Pari bertanya!
- Berhenti berbohong!
Tunggu!  Lepaskan dia, sayang!
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu
lakukan di ruangan ini?
Nama saya Rakesh Singh Gehlawat.
Dari Barnala.
Dan aku tidak menerobos masuk begitu saja.
Pari meneleponku
memintaku datang.
Dia bercerita kepada saya bahwa keluarganya
sedang pergi menghadiri pesta pernikahan
dan dia sendirian di rumah.
Dia berbohong.  - Aku tahu.
Dia benar-benar bajingan!
Saya mengenalnya dengan baik!
Mengapa saya berbohong?
Sayang, mungkin kamu belum
mengenal Pari dengan baik.
Dia memiliki sisi lain
yang tersembunyi darimu.
Siapa namamu?
Rakesh Singh Gehlawat.
- Rakesh..
Ini adalah kamar tidur rumah kami.
Dan karena kebiasaan
buruk keluargaku, orang
asing pun bisa
menerobos masuk ke sini.
Tidak heran kita
menyaksikan hari ini.
Jadi, keluarlah bersamaku.
Mari kita bicara di sana.
Oke.  - Bahkan kalian semua datang.
- Tentu.
Begitu Pari bangun
semuanya akan menjadi jelas.
Hentikan dramamu, Rakesh!
Anda bisa membodohi mereka, tapi bukan saya.
Saya tahu Anda telah
mengincar Parineet.
Anda ingin menikahinya, bukan?
- Kenapa aku membodohimu?
Tahukah kamu betapa
sakralnya pernikahan?
Jadi kenapa aku jadi orang jahat di sini?
Saya suka Parineet.
Rakesh!
- Hentikan omong kosongmu!  Dan tetaplah dalam batas kemampuan Anda!
Bagaimana saya bisa tetap berada
dalam batas ketika saya sedang jatuh cinta?
Satu kata lagi tentang Pari
dan aku akan merobek lidahmu.
Tidak bisakah dua orang jatuh cinta?
Beri tahu saya.
Saya setuju.
Tapi tak seorang pun akan
menyukai bajingan sepertimu.
Faktanya, Pari sendiri
yang memberitahuku
bahwa Anda menguntitnya
di rumah sakit.
Jadi katakan padaku, mengapa dia
berkata begitu jika dia mencintaimu?
Karena perubahan adalah
hukum alam semesta.
Saya mendengar ini di TV.
Saya mencoba memahaminya.
Pari juga telah mengalami
perubahan hati terhadapku.
Sebelumnya dia akan membenciku,
karena aku tidak bisa memberinya waktu.
Saya selalu sibuk dengan
tugas pemilihan saya.
Faktanya, hal serupa
juga terjadi di rumah sakit.
Dia menelponku
meminta untuk bertemu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya sedang
sibuk dan dia marah dan menutup telepon.
Jadi saya sampai di rumah
sakit untuk menenangkannya
Aku ingin mengejutkannya,
tapi dia marah.
Dan Anda tahu betapa sulitnya itu
untuk menenangkan wanita yang sedang kesal.
Saat mencoba menenangkannya,
aku pun menjadi marah.
Dan Pari tahu betapa
buruknya emosiku.
Saat itulah Neeti tiba, tapi
Pari tidak bisa memberitahunya
bahwa kami berdua adalah sepasang kekasih.
Jelas dia tidak bisa.
Pari tahu aku
tergila-gila padanya.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkannya.
Oleh karena itu, kebencian dan
kemarahan yang dimiliki Pari terhadapku
telah berubah menjadi cinta.
Rakesh, berhenti bicara omong kosong!
Jika Anda mengucapkan
sepatah kata pun tentang dia
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Bagaimana omong kosong ini?
Beri tahu saya.  Menurut Anda
mengapa itu tidak masuk akal?
Pari dan aku saling mencintai.
Mengapa kamu tidak
memahami hal sederhana ini?
Dia berbohong.  - Rakesh..
Kamu tahu betul bahwa
Pari adalah sahabatku.
Kami telah berteman sejak kecil.
Aku tahu dia tidak pernah
menyembunyikan apapun dariku.
Dan dia tidak pernah berbohong.
Bukankah itu benar?
Dia tidak perlu menyembunyikan
apa pun dari siapa pun.
Karena dia memiliki hati yang murni.
Dia tidak tertutup.  Dipahami?
Bibi, kamu kenal baik Pari.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Saya akui dia naif.
Tapi dia bukan pembohong.
Ayah mertua, mohon jangan
salah paham terhadap Pari
demi Tuhan.
Jangan curiga padanya.
Dia sangat berhati bersih.
Dia tidak pernah bisa
menyembunyikan apa pun dari kita.
Dan dia tidak pernah bisa berbohong.
Katakan padanya.
'Neeti adalah orang yang paling pintar'
'Aku pernah menemukannya.'
'Dia berhasil
memanipulasi semua orang'
'dengan cara yang paling halus.'
'Karena semua orang tahu'
'yang Pari
sembunyikan dari Neeti'
'soal pernikahannya
dengan Sanju.'
'Neeti secara halus mencoba
menabur benih kecurigaan'
'dalam pikiran semua orang di sini.'
Saya tidak akan mentolerir siapa
pun yang mencurigai niat Pari.
Kenapa kalian semua diam?
Katakan padaku bahwa aku benar
dan Pari tidak
akan pernah salah.
Dan itu, dia tidak pernah bisa berbohong.
Beri tahu saya.
Baiklah.
Pari akan memberimu
jawabannya sekarang.
Apa yang harus dijawab sekarang?
Menurut Anda siapa
yang membawa semua ini?
Ya.
Pari dan aku sudah berbaikan.
Dan itu pasti terjadi
karena Pari dan aku tidak
akan pernah bisa jauh
dari satu sama lain.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Beraninya kamu!
Siapa yang memberitahumu bahwa aku mencintaimu?
Pari, sayangku!
Mari kita akhiri kepura-puraan ini.
Mereka semua telah
mengetahui kebenarannya.
Terungkap bahwa
kami saling mencintai.
Menjauhlah!  - Rakesh!
Beraninya kamu menyentuhku!
Kenapa aku tidak
berani menyentuhmu?
Mengapa kamu berpura-pura marah?
Kebenaran kami sekarang diketahui publik.
Beberapa waktu lalu, kamu
izinkan aku menyentuhmu di kamar.
Ada apa denganmu sekarang?
Apa?  Belum lama berselang?
Apa..
- Ya, Pari.
Rakesh dan kamu sedang
bersama di kamarmu.
Bagaimana mungkin?
Pari..
Mengapa kamu menyangkalnya?
Percayalah kepadaku.
Kebenaran kami kini telah terungkap.
Terungkap bahwa
kami saling mencintai.
Cukup omong kosongmu!
Hanya karena orang tuamu
belum menanamkan nilai-nilai
baik dalam dirimu, hal itu
tidak memberimu kebebasan
untuk menyusahkan gadis-gadis
dari keluarga baik-baik.
Kami tahu betapa kamu telah
menyusahkan Pari dan keluarga ini.
Kami tahu segalanya.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Neeti kehilangan
bayinya karenamu.
Kami kehilangan ahli waris kami, dan kamu..
Dan saya kasihan
dengan hukum bangsa ini.
Orang ini seharusnya
berada di balik jeruji besi.
Tapi dia bebas berkeliaran.
Kakak ipar Simmi,
begitu pula masyarakat
polisi juga tidak bisa membenahi
orang-orang tidak beradab seperti itu.
Dan Rakesh adalah seorang psikopat.
Saya senang kalian semua
sangat mencintai Pari.
Dan dia pantas mendapatkannya.
Dia menggemaskan.
Jaga lidahmu!
Mengapa Engkau begitu cemburu, Tuhan?
Karena..
Ya, silakan lanjutkan.
Karena jika Anda berbicara tidak
senonoh dengan wanita keluarga kami
Saya tidak akan mentolerirnya.
Ini adalah masalah terbesar
dalam keluarga Anda.
Anda semua tidak
mendengarkan siapa pun.
Kalian semua hanya ingin bicara.
Rakesh, kamu sudah bicara
lama sekali!  Kita sudah muak.
Sekarang segera berangkat!
Bagaimana saya bisa pergi setelah
ditanyai begitu banyak pertanyaan?
Saya perlu menjawabnya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Pertama, dimana Simmi?
Jadi Simmi, apa yang kamu katakan?
Bahwa aku harus berada di balik jeruji besi?
Dan kamu?  Kamu bilang
aku membunuh anak Neeti!
Dengarkan aku, Bu.
Hanya satu orang yang bisa menjawabnya.
Tahukah kamu siapa?
Pari.
Pari pergi ke kantor polisi
dan dia berkata kepada
petugas bahwa semua yang
terjadi hanyalah kecelakaan.
Dan tidak ada yang bisa
disalahkan atas semua ini!
Dan Pari ada di sana.
Orang yang paling menderita
dalam kecelakaan ini.
Itu adalah sahabat Pari, Neeti,
yang sedang hamil saat itu.
Polisi diyakinkan oleh Pari.
Pari itu mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya diizinkan pergi.
Hentikan omong kosong ini.
Mengapa kamu berbohong?
Pari, aku tidak mengerti
kenapa kamu terus berbohong?
Berapa lama kita harus bertemu
diam-diam!  Mereka tahu yang sebenarnya!
Aku bilang pada mereka kebenaran yang kamu miliki..
- Diam!
Kenapa kamu terus berbohong?
Kenapa kamu terus
bersikap seperti ini?
Saya tidak akan bertanggung
jawab atas apa yang terjadi setelah ini.
Baiklah!  Saya sekarang harus
mengakui kebenaran kepada semua orang!
Dengarkan aku.
Yang benar adalah
Pari menelepon dan
menyuruhku datang ke sini.
Apa?  Mengapa saya memanggil Anda ke sini?
Aku tidak tahan melihatmu!
Apakah begitu?
Jadi bagaimana saya bisa masuk?
Bagaimana saya bisa masuk ke sini?
Memberitahu mereka.  Ada Jawaban?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti!
Mengapa kamu begitu takut?
Katakan yang sebenarnya pada mereka!
Anda menelepon saya dan
membukakan pintu untuk saya!
Anda mengizinkan saya masuk!  Saya
membawa kue, bunga, dan sampanye!
Kami telah memutuskan untuk merayakannya!
Kamu bilang kamu ingin makan
kue dan aku akan minum sampanye!
Anda bahkan mengatakan Anda tidak
bisa minum karena Anda sedang hamil.
Bahwa anak itu tidak boleh
menderita saat kita merayakannya.
Hentikan ini!  Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa menghancurkan hidupku?
Saya mohon padamu!  Jangan berbohong!
Anda percaya padaku, kan?
Dia berbohong!  Aku tidak tahu kenapa..
- Hentikan, Pari!
Mengapa kamu takut?
Aku disini bersama mu!
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Anda tidak perlu mengemis
atau memohon kepada siapa pun!
Dengarkan aku, mereka
semua mempercayai kita!
Mengenai ayahku, aku
akan meyakinkannya.
Saya tahu dia akan
memukul dan memarahi saya
tapi pada akhirnya, dia akan menerima cinta kita!
- Kesunyian!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu katakan?
Sudah kubilang padamu untuk pergi
dariku dan jangan pernah mengejarku!
Kenapa kamu terus mendatangiku?
Mengapa kamu terus menggangguku?
Apa?  aku datang kepadamu?
Ini telah menyakitiku!  Dalam!
Saya benar-benar terluka.
Anda tidak menelepon saya?  Apakah
saya perlu menunjukkan bukti kepada mereka?
Bukti apa?
Itu apakah Pari suka
melihat wajahku atau tidak?
Segalanya kini
menjadi sangat jelas.
Jadi tidak ada salahnya
menunjukkan buktinya.
Mereka semua akan mempercayaiku kalau begitu.
Bukti segera muncul.
Siapa yang pertama kali melihat?
Bu.
Anda bisa melihatnya terlebih dahulu.
Di Sini.
Bu Simmi.
Pemutaran khusus.
Pak, coba lihat sebentar.
Aneh!  Dia mengalihkan pandangannya!
Kau disana!  Lihatlah.
Di Sini.
Nona Neeti.
Anda harus melihatnya dengan baik.
Anda harus melihatnya
dengan sangat hati-hati.
Ini, Pari.
A-aku tidak tahu
ketika dia mengklik gambar ini.
Percayalah kepadaku.
Ibu mertua..
Ini.. Foto ini..
Saya tidak tahu kapan dan
bagaimana dia
mengambil foto ini.
Saya tidak punya ide.
Pari, demi Tuhan,
itu sudah cukup!
Berhenti berbohong.
Pari, kita tidak perlu berpisah.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di tempat malang ini lagi.
Pari, aku bertarung dengan
mereka semua demi kamu.
Tapi Anda berbicara menentang saya?
Takut kenapa?  Saya dengan Anda.
Ayah saya juga bersama kami.
Anda tahu betapa
kuatnya ayah saya.  Benar?
Dia akan memberi
mereka pelajaran
sehingga mereka tidak
bisa berbuat apa-apa.
Pari, kita akan pergi ke suatu
tempat yang jauh dari sini.
Kita akan pergi jauh dan
menciptakan dunia kita sendiri.
Hanya akan ada kita berdua
dan bayi kami.